---
title: Ajatuksia tulevaisuudesta
image: ville_1.jpg
author: ville
categories: [news, updates, product]
tags: [featured, news]
hidden: false
width: single
---

## Nyt, tulevaisuudessa

Koska tilanne meillä Suomessa, sekä tapahtuma-alalla on nyt hyvin erilainen uin ennen, on myös meidän alettava miettimään uusia tuotteita sekä lähtökohtia tekemiseen. Tämä taas ei ole välttämättä huono asia, vaan voi luoda myös tapahtuma-puolelle uusia innovaatioita ja oivalluksia.

Saimme Business Finlandin avustuksen jotta pääsen pikkurillillä puskemaan eteenpäin uusia ideoita ja tuotantotapoja. Pää on ollut ensimmäiset kaksi viikkoa hieman pyörällä, miten tästä eteenpäin, koska aiemmasta ydinosaamisesta sekä bisneksen rahaliikenteestä on muuttunut jokseenkin täysin.

Business Finlandin rahoituksella lähdin aivan ensimäiseksi toteuttamaan tätä nettisivua, jotta saadaan sekä raportoitua Business Finlandille Projektin etenemistä näin Blogin muodossa, mutta samalla ajatuksena on tuoda esiin hyvin avoimesti mitä pyrin kehittämään tulevaisuudessa sekä nyt.

Koska silloin, kun on töitä paljon, ei ehdi oikein kehittymään, saati kehittämään uusia ajatuksia pidemmälle, niin tämä aika nyt pitää käyttää hyväksi siihen mahdollisimman tehokkaasti. Mielessäni on paljon ajatuksia ja ideoita, mutta näen vaikeana täsmentää mikä ajatuksista on oikea ja tuottaa tulevaisuudessa kassavirtaa yritykselle.

## Kehitettäviä ajatuksia:
- Photogrammetry pohjaiset lavastukset
- Motion capture,liikkeentunnistus teknologian kautta tehtävät torso-animoinnit (Rokoko smart suit)
- motion capture-kasvoanimaatiot liikkeentunnistuksen kautta. (Päähän kiinnitettävä - kypärä sekä tähän laite joka kerää datan)
- Motion capture teknologia sormien tunnistukseen (Rokoko smart suit) Teknologia vielä kehitteillä toimittajalla. Kesäkuussa saataneen testiin.
- Äänimaailman nauhoitus suoraan nauhoitustilanteessa. ?
- Virtuaaliset lavastukset Motion Tracking tekniikalla.
